isp as11 vai ter uma conecao com as1 no as11 as loopbacks sao as faixas de endereco do as11,
O AS11 E um provedor de internet SO QUE ELE PARA FORNECer servicos de transito ip para os seus asinantes,
ele contrata os servicos de transito ip do AS1 Moral da historia o as11 e cliente do as1!

O  as presissa se conectar na internet o isp 1mantem uma relacao de transito ip com as2,
a uma ssao ebgp entre o as1 e as2.

O cone de clientes do as2 ate ao momento seria  as1 e um clinete indirecto que e o as11.

A mesma dinamica enxiste no isp as3 o as3 tem o as31 como seu cliente! 

O AS31 CONTRATA transito ip do as3 e o as3 contrata transito ip do AS2 !


O AS2 VAI ter um cluster de refletores de rotas nos roteadors R2 R R3 !

O AS2 contem tambem um cliente que e AS65000  EM DOIS SITES A E B !

OS AS65000 irao funcionar para duas propostas primeiro para ser uma vpn entre eles atraves do backbone da operadora s2
e servir de conexcao com internet!

O AS2 contrata transito  ip do as4 e as5! 